Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әй, ол жақта жағдай қалай?
Бұл жұмыс істейтін сияқты
Сіз не істеп жатырсыз? Жұмысыңыз кешігіп жатыр.
Тыңдаңыздар, мен сізге осы аптада нәтижелерін беремін.
Иә, сен барсың!
Бірақ сіз оны шынымен таба аласыз ба?
Күрсін... Мен бұл жайсыз жүріп жатыр деп айта алмаймын, бірақ...
Ах...
(Қоңырау үні)
Ниисама, бұл мен, Мокуба.
Шашың байланған екен.
Ата келе жатыр.
А... Эй... Сәл күте тұршы, Юги.
Не?
Және бұл ...
Мен асығыспын.
Ах, Киоко-чан соңғы кездері мені алып кетуге келмеді...
Иә?
Қараңдаршы, біз мектепке бірге баратынбыз...
Сіз не айтып жатырсыз деп ойладым... Ондай нәрсе танымал емес.
Хаа ха...
Хаа һаа һаа…
Ха... иә? Сәлем
Юги~ (Юги) Иә?
Ха ха ха ха фуфу
Ха ха ха ха ха ха ха...
Аха Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Кешіріңіз, күттіңіз бе? (Юги) Ухх.
Жақсы
Ябе~ мен кешігіп қалдым кешіктім~
Уваттото хахахаха...
Йоккойшой (Джуноучи) Уау!
Ах... кешіріңіз.
Жарайды... Қарт Санпей Фу Нуи!?
Уф! (Джунучи) Уау!
Сәлем~ Джонучи~! (Джунучи) Кешіріңіз!
О, менің...хехе
Қайырлы таң Бакура-кун!
Түскі ас қорабы!? Менікі де! печенье жеу
Эй... аа... қайырлы таң
Хахахахаха
Хонда~! (Хонда) Әй?
Қақпа жабылғанша соңғы минут! (Хонда) Ия!
Кеттік! Ұстап ал!
Иә? Апыр-ай!? Сіз жігіттер!
А... шын айтасың ба, Киоко?
Өйткені, мен оқуды бітірген соң шетелде оқимын.
Эхехехе
Иә, мен жалғыз кірдім, шыққанда ұрыс сияқты болды.
Кішкентай кезімнен музыкалық сахнада өнер көрсету менің арманым еді.
Шетелге арманмен, үмітпен...
Бұл жақсы~ (2 адам) Иә?
Әкемнің зауытын енді ғана еншілеп, күнде аянбай еңбек еттім.
Хун (Хонда) иә?
Ақымақ болма, Хонда.
Жапонияны қолдау үлкен жұмыс емес пе?
Уф...
Мен әлі ештеңе шешкен жоқпын!
Уф... (Хонда) Беріңіз...
Джонучи: Кәсіби дуэлист болу...
Ойсыз арман не болды?
Хмф, менің дуэльдік шеберлігім сөзсіз жақсарады.
Біріншіден, жергілікті турнирде жеңіске жет!
Оның орнына сіз—
Мұғалім тәркілеп алған дуэль дискісін қайтаруыңызды сұраймыз.
Уф...
Мен де палубамды қайтаруым керек.
Юги (Юги) иә?
Неліктен армандарыңызды барлығына естуге мүмкіндік бермейсіз?
Иә? А... иә
Мен дүкенде жаңа ойындар жасау кезінде көмектесетін боламын.
Сонымен, жыл сайын Германияда ойын жарысы өтеді...
Мен сонда жеңсем екен...
Ху~ Қызық көрінеді
Олай болса, сіз жасаған ойын әлемдегі ең жақсы ойынға айналса ше?
Ендеше жиналып сол ойынды ойнайық.
Жақсы (Бакура) Иә, жасайық.
Сәлем балалар
Жарайды, Юги болса, ол арман міндетті түрде орындалады.
Иә, міндетті түрде орындаймын.
Сондықтан мен саған айттым, бұл жақсы емес...
Иә? (Хонда) Эй
Ол... (Хонда) Эй, не болды?
Жоқ, әлгі жігіт— (Хонда) Иә?
Терезенің шетінде отырған жігіт
Сіз білесіз бе?
Білесің бе... ол жігіт...
Бұл кім?
Эй, ол... у...
Хмм...
Аа, дұрыс Айгами, Айгами.
Ах... Айгами көріп тұрмын. Бұл Айгами.
Айгами-кун...
Қараңдаршы, балалар (Юги) Ах...
Орынға отырыңыз~ (Джонучи және басқалары) Ой...
Маған дуэль дискісін қайтарғаныңызға қуаныштымын.
О, менде осыны алсам ғой, Юги.
Иә
Бұл да сіз үшін маңызды палуба.
Дәлірек айтсақ, басқа мен...
Ойнау?
А... бұл ештеңе емес, кешіріңіз.
Сәлем Юги
Менің ойымша, оның жадын күштеп өшірудің қажеті жоқ.
Тағы бір қызметші...
Сол шайқас рәсімінде біз...
Ол енді менің жүрегімде жоқ
Мен ұмытуға тырыспаймын, бірақ...
Біз әрқайсымыз өз әлемімізде жүре бастадық.
Иә? Иә...
Не болды?
Ух... (Киоко) Ах... Ах...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Айгами~ (Айгами) Ах...
Сіз шынымен сүйкімдісіз~
Иә... тоқтатыңызшы. (Бэкджи ағашы) Хахахаха
Мен ештеңе істей алмаймын~
Уау!
Не болды...
Атми (құқық бұзушы В) Джонучи
Куу... Не істеп жатырсың, Бэкже ағаш!
Әй, бүгін түнгі 12. Бұл 3-ші көшедегі қараусыз қалған ғимарат.
Келмесең...
Жолдан кет (Джунучи)...
Ах... (Джунучи) О... Эй, Айгами!
Не болды, эй?
Ахаха, жеңілдеп қалғанда, күш-қуатым кетті.
Айгами-кун~!
Джонучи мырза Масаки мырза
Ал Юги Муто... солай ма?
А... Иә. Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл «келесі билеуші болу» туралы не?
О... а...
Күте тұрыңыз! Олар мына жердегі жаман адамдар.
Егер мені қорқытса, мен...
Өйткені бәрі жақсы
Оның біздің сыныпта болған кезі есіңде ме?
Иә, шын мәнінде көп емес...
Мен де
Жақында мектеп бітіретін шығармыз...
Мен достарымның естеліктерін ешқашан жоғалтқым келмейді.
Уф...
Сіз дәл айтқандай болдыңыз.
Айгами-кун~
Енді салтты бастайық.
Хе хе хе хе, бұл жігіт сені алып кетеді...
Мен сені бүкіл әлемге танымал етемін
Бұл жақсы~ Баекджеги мырзаға рахмет.
Бұл жолғы тақырып - ауырсыну!
Хе хе хе хе хе (Құқық бұзушылар) Ах ха ха ха
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Иә? (Айгами) Фуфуфуфуфуфуфуфу
Неге күлесің? (Айгами) Хахахахаха
Ку... (Бэкдже ағашы) Эй!
Мен сіздің естеліктеріңізде өмір сүремін бе?
А... сен...
Сіз Айгамисыз, солай емес пе?
Тіпті сіз сияқты мазақтардың өмір сүруіне және істеуіне рұқсат етілген...
Өзіңді кім деп ойлайсың?
Ух... (Бэкдже ағашы) Не деген...
Ой... не... сендер қандайсыңдар...
Не... бұл не?!
Ух... у... Уау! Ах... ой...
Уф... менің денем! Ах...
Баекджеги мырза!
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Ей, ақымақ, кетті!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
(Құқық бұзушылардың айғайы)
(қуатты өшіру дыбысы)
Мен сені күттім, Юги!
Бүгін сізбен істі шешетін күн.
Хмф, сен мені жеңе аласың ба? Гиппокамп!
Жеңімпаз болып ғайып болдың.
Сені маған шақыру оңай болған жоқ.
Бірақ соңында сіз...
Бұл жаңа дуэльдік диск сол табандылықтың жемісі.
Кеттік, Юги!
Ғұн, жекпе-жек болып сапқа бар жаныңды.
Мені шақырыңыз!
Дуэль!
Менің кезегім! сызу!
Хун
Көздеріңізді ең күшті айдаһардың дамыған түріне күйдіріңіз!
Біріктіру шақыруы!
Қазір көрсетіңіз
Нео Blue Eyes Ultimate Dragon!
Қазір келіңіз.
Менің кезегім жеребе!
Сиқырлы карта Қара сиқырлы перде іске қосылды!
Өмірімді азық ретінде пайдалану —
Пайда бол, қара сиқыршы!
Күрсін! Ха!
Сонымен қатар, құбыжықтарыңызды жою үшін мың пышақты пайдаланыңыз!
Маған орындауға рұқсат етіңіз! Тұзақ іске қосылды! Қараңғылықты ауыстырыңыз!
Палубадан зиратқа құбыжық карталарын жіберіңіз!
Сіздің карта эффектілері енді жарамсыз!
Ха, олай етпе, Қайба.
Hozakuna Нео Ultimate Dragon — бұл—
3 рет шабуыл жасай алады
Қара сиқыршыдан бастайық!
Уау!
Бұдан сізді қорғайтын ештеңе жоқ.
Келесі... аа...
Trap картасының уақыт тізбегі!
Құбыжықтарды шабуылдар арқылы жою жарамсыз болып табылады.
Сонымен қатар, екі құбыжық та бұдан былай 2 айналым үнсіз қалады.
Бұл өрісте жоқ болса да, бірдей дегенді білдіре ме?
Қайба кеттік
Кел! Эльф қасиетті қылышшы! Және эльф семсерші!
Тыныш, сендер!
Ойын Әрқашан қарсыластың күткенінен асып түсетін қимыл.
Ұрыстағы тактиканы бірден талдаңыз—
Сахна артындағы сырды оқып, стратегия құрастыр
Тіпті мүлдем қолайсыз жағдайларда да сіз...
Жүзінде күлкі болса да талай шайқаста жеңіске жетті.
Ол мені де қорлады деп ойлаған шығар...
Қараңызшы, біздің шайқасымыз дамып келеді.
Иә! Апыр-ай!
Бұл жолы мен сені жермен жексен етемін!
Кайба Бұл бұрылыс, менің қара сиқыршым...
Өз күшіңізді қайтарыңыз!
Және өлшемдік сиқыр іске қосылды!
Пері киелі қылышшы, маған күшіңді бер!
Пайда бол, қара сиқыршы қыз!
Уху
Сонымен қатар, құбыжықтарыңызды жойыңыз!
Енді жүр! Қос сиқыршылар шабуылы!
болуы тиіс
Оны жалама!
Нео Blue Eyes Ultimate Dragon шығарыңыз!
Юги мен білемін!
Біліңіз, бұл сіздің соңғы кезегіңіз болады!
Міне! ойнау
Ол туралы білмеймін (Қайба)...
Мен екі құбыжықтың күшін қолданамын —
Тұзақ монстрының өлшемді шағылыстырғышын шақыру
Бұл жігіттің шабуыл күші сіздің құбыжықпен бірдей болады.
Сонымен қатар, мен сізге сол шабуыл күшімен бірдей зиян келтіремін!
Құрметті сізге...
Мен жеңдім, Қайба!
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Трап картасының ішкі есептегіші
Зиянды жою -
Менің құбыжықтың шабуыл күшін осы санға арттырыңыз.
Гиппокамп…
Сен менің жадымдағы сайқымазақсың ба...
Жоғал! ойын!
...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Сен істедің, Қайба-сама.
Нәтиже күткеннен де жақсы.
Шынында да, жаңа Duel Links Solid Vision жүйесі...
Қойылым алдыңғы дуэльдерден әлдеқайда жоғары.
Палуба ретінде карталар жоқ—
Ғаламдық карта деректері –
Crystal Cloud желісі арқылы дискіге тасымалданады—
Кванттық ақпарат мидың есте сақтау аймағымен байланысты.
Барлық жекпе-жек ақпараты—
Мидағы бейнеге айналып, кеңістікте бейнеленеді
Біз оның жады деректерінің үлкен көлемін де талдадық.
Менің ми нервтерімен байланыс —
Керемет Муто Югиді жүзеге асыруға қол жеткізді
Керемет
Эксперимент өте сәтті өтті.
Бұл жаңа үлгі... (Қайба) Болды!
Хмм...
Палубаны құру стратегиясы -
Тіпті, адамның жүйкесіне тиетін жүріс-тұрысы да оның нағыз көшірмесі...
Бірақ...
Бірақ бұл менің жадымдағы сурет қана.
Өткеннің осындай көрінісін жеңу -
Не керек!
Жоспарланғандай осы жаңа дуэль дискісі туралы хабарландыруға дайындалуға асығыңыз.
А... иә!
Дұрыс, оны тірілту үшін...
Хмм...
Ниисама! Ниисама!
Ниисама табылды! Мен таптым!
Рахмет (ана) хехе
Сізге қалай ұнайды?
Бұл Джонучи-кун, солай ма?
Мұндай тозған дискіні жөндеу мүмкін емес пе?
Мүлдем!
Себебі ол өте қатыгез~ (Киоко) Ия...
Эй, сен бұрын не көріп едің?
Не? О, бұл мақала ...
Бұл осы уақыт ішінде...
Олардың барлығы хабарсыз кетті.
Жаңалық жоқ па?
Иә, және жақында —
Осыған ұқсас оқиғалар бүкіл әлемде болып жатыр.
Интернеттен де көрдім.
Бірден 50-ден астам адам жоғалып кеткен дейді.
Жарайды... мүмкін емес~
Олай болса асықпаңыз.
А, қорқынышты~ А... Енді ойлап қарасам, мен де жақында...
Мен мені аңдып жүргендей сезінемін, солай емес пе?
Бұл Бакураның фан-клубының балалары емес пе?
Қараңызшы (Бакура) А?
Иә! (Бакура) Хаа...
Танымал адам болу қиын.
Хахахаха хехехехе
Дожино қаласы... жоқ—
Дүние жүзіндегі дуэлистер
Біздің Kaiba корпорациясы:
Келесі буын жаңа дуэль дискісі сәтті әзірленді!
Барлығы жақын арада ашылады!
Ой... Жаңа дуэль дискісі!?
Хмм... Кайба-кун
Сонымен... болды...
Ескі дуэль дискілерін тастауым керек пе?
Хун (Джунучи) Ах...
Мен тағы да толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеп жатырмын.
Ууууу... Әй?
О, хехе
Ах! Менің дуэль дискісі бұзылды!
Мен... иә?
Сен бұздың! Бұл өтемақы
Эй... түзеттің!
Жаңа дуэль дискісін сатып алыңыз!
Екеуің доғарыңдар~
Жоғары (Киоко) Уф! Уф...
Эй... Эй! (Джонучи) Хехехе
Сен бейбақ! (Джонучи) О? Апыр-ай! Не!
А-а-а-а-а!
Бұл...
Не істеп жатырсың?! (Джунучи) Қалай?
Джонучи~ Сіз жұмыстан босатылдыңыз~!
Сәлем~ Мен жұмыстан шығарылғаннан бас тартамын~
Мыңжылдықтың жеті жоғалған заты біріккенде...
Перғауын жер асты әлеміне кетеді
Тіпті зұлым жандар да жарыққа айналады.
Жаңа өлшемнің есігі ашылады
Ақырында реттелген жарықтың жаңа әлемі пайда болады.
Жоғары рухтар әкеледі
Шин-сама...
Жоқ, жоқ, өшпенділік сезімін тудырма.
Бірақ мен оны ешқашан кешіре алмаймын.
Жоқ, бара алмайсың, бірақ ұмыта алмайсың.
Бұл жаңа әлемге бару үшін қажет емес эмоциялар.
Біз таңдалған...
Дива
Сіздің өшпенділігіңіздің тербелісі сіздің толқын ұзындығыңызды төмендетеді.
Барлығының келісімін бұзу
Толқындар ақырында...
Бапталған толқындарымызды ажырату үшін...
Мен білемін, Шин-сама айтқандай...
Бұл әлемді тастаңыз -
Біз жаңа жоғары әлемге баруымыз керек.
Мен білемін, білемін
Бірақ... Бірақ ол Жапонияда...
Доджино-чода... Мен бармын!
Жоқ! Бар... Дива!
Ха...
Иә
Дива Дива Дива
Қайта қарастырыңыз
Мен оның ешқашан кек алғысы келмегеніне сенімдімін.
Кез келген уақытта—
Мен Шин-саманың сөзін ешқашан ұмытқан емеспін.
Онда неге кек іздейсің...
Бұл кек алу емес
Біздің әлемге қауіп төндіретін зұлымдарды бөлу
Ал Мани, сен ше?
Шин-самаға осындай нәрсе...
Ух... Дива
Ха... Дива, ол қозғалып жатыр.
Хмм… мм… а…
Сіз келдіңіз!
Ниисама
Біз сені күттік, Сето-сама.
Барлық бөліктер қамтылған ба?
А... иә
Мұнда...
Корольдің жаны Юги Мутомен соңғы рет шайқасады—
Бұл дүниені қайда тастап кеттің
Сето-сама келгенше—
Осы электромагниттік қауіпсіздік жүйесімен—
Сізге ешкім тиіспеуі үшін...
Толық басқару орындалды
13 үдеткіш қозғалатын лазерлер басқатырғышты қоршап тұр...
Пазлды қалпына келтіріңіз. Оны дереу тікұшаққа жеткізіңіз
Ах... ха!
Бірақ Ниисама
Юги бұл жұмбақты аяқтауы керек.
Сегіз жыл қажет болды дейді.
Өйткені, Исононың миы балалар деңгейінде!
А... иә, оны ашуға 13 минут беріңізші.
Олай болса, зерігуден арылуға өте ыңғайлы...
Иә?
Неге шықпайсың?
Әлде сіз қараңғыда мәңгілікке жасырынып қалуды қалайсыз ба?
Дива No... Өзін Айгами деп атайтын адам!
Хехехехе
Бұл мені таң қалдырды
Тіпті менің шын атымды да айта аласыз!
Сето Кайба!
Құрметті деректер журналы, 3 минут 12 секунд бұрын—
Ол Дожинно қаласында болған болуы керек.
Kaiba корпорациясы барлық Дожино қаласын басқарады
Егер сіз дуэль алаңын тіркемесеңіз, резидент ретінде де тіркеле алмайсыз.
Сіз шынымен ессіз диктаторсыз.
Не... бұл балалар қандай?
Неліктен осы жерге дейін келер едіңіз?
Сіздің мақсатыңыз...
Сонда ше? хун
Мені өшіргіңіз келе ме?
Ой, балақай, қызық осымен бітеді.
Уф... Мен жеңілдім.
Иә?
Незуко, жақсысың ба?
Мен қиындық тудыратын және адамдарды өлтіретін нәрселерді жек көремін.
Мұндай нәрселер осы өлшемнен -
Мен бәрін өшіргім келеді.
Не, балалар, қайдан келдіңдер...
Уф...
Не... не!?
Бұл тек мырза Джоэстарға ғана ашылған бала —
Кайба Түсінесің, солай ма?
Адамның ұжымдық санасы
Дүниедегі әрбір оқиға адамдардың ұжымдық санасынан туындайды...
Шешімдер санасыз түрде ми желісі арқылы қабылданады.
Басқаша айтқанда, Дожино қаласында сіз диктаторсыз...
Оның билік ету фактісі —
Қала тұрғындарын әлем халқының ұжымдық санасы анықтайды.
Сізді билеуші ​​рөлін ойнауға мәжбүрлеп жатырсыз.
Барлық адамдар үндес және елестете алатын
Осы бұрмаланған және ақымақ дүниедегі тепе-теңдік үшін.
Жаңа ғана жоғалып кеткен алаңдатарлық нәрсе -
Дүние жүзіндегі достарымыздың ұжымдық санасы арқылы —
Дірілдің басқа өлшеміне сәл ғана көшті.
Біз мұнда бармыз, бірақ бір-бірімізді көре алмайтын өлшемде...
Бүкіл әлемде болып жатқан Ниисаманың жоғалу оқиғалары —
Бұл балалар...
Біз Пранамыз, осы материалдық өлшемде пайда болған жаңа болмыстар.
Біздің сана толқыны Планардың ақылы —
Кәдімгі адамға қарағанда шамамен 7 есе көп
Бұл әлемді өзгерту үшін -
Жақында қажетті адамдар санына жетеді
Енді төменгі өлшемдерге жоғалып кетіңіз!
Ах Ниисама!
Дүрбелең болма, Мокуба!
Қараңыз!
Ой... бұл...
Уф...Қайба Неге жоғалмайды!
Жоқ, бұл дуэль дискісі...
Бұл оның эгосын күшейтіп, біздің күшімізді тайдырды ма?
Кім болсаң да...
Маған осындай күш жетеді деп ойладың ба?
Аа, сен естіп жүрген жігіт.
Олай болса, мен сізге сиқырлы картаммен үкім бергенше!
Ал, менімен дуэль...
Бұл қасиетті жерді бұзу —
Мен сізге қазып алған «Мыңжылдық басқатырғышты» бере алмаймын.
Сіз мені дуэльге шақырғаныңыз қызық.
Мен сені өкіндіремін!
Өкінішті? Ха, Қайба, сені патшалығымызға шақырамыз.
Өлшемді аймақ дуэлі
Бұдан былай бұл өріс өлшемдер арасындағы алшақтыққа ауысады!
Не... Бұл не?
Мокуба-сама, жоғары қара!
Ух... у... а!
Дива Сақтанбаңыз
Қайба деген кісінің құдіреті...
Дуэль!
Менің жеребе кезегім!
Не? Жетілдірілген құбыжықтарды енді ешбір ақысыз шақыруға болады...
Біздің жекпе-жек әдеттегі шақырулардың орнына.
Құбыжықтар деңгейіне қарамастан өлшемді түрде шақырылуы мүмкін.
Және құбыжықтың статистикасы шегінде —
Сандарды шешіп, күрес
Күйді анықтау туралы не деуге болады?
Иә, бірақ сандарды қанша көбейтуге болады?
Сіздің энергияңызға байланысты
Хмф, егер бұл сіздің территорияңыз болса...
Мен аяқ киімімді киіп кіремін! Өлшемді шақыру!
Уау!
Пайда бол, Хрусталь Айдаһар!
Енді сіздің кезегіңіз.
Құбыжықтың шабуыл күшін шегіне дейін жеткізу нені білдіреді?
Алайда, бұл жекпе-жек залалының орнына —
Жойылған құбыжықтың күйіне тең залал алыңыз.
Есте сақта! Өлшемді шақыру!
Сізге төменгі өлшемдерге жіберетін құбыжықты көрсетуге рұқсат етіңіз!
Пайда бол, Хукайтан Виджам!
Шабуыл күші 0-ге тең болса ше?
Жақында білетін боласыз.
Хун Жарайды.
Мен сені қалағандай үрлеймін!
Пайда болыңыз, тағы бір кристалды айдаһар!
Жаса! Алдымен мына құбыжықты өлтір!
Иә
Не!?
Менің құбыжық шабуыл жасай алмайтын өлшемге жоғалып кетті.
Және қараңыз
Ах... бұл...
Виджаммен соғысқан құбыжық —
Әсерлерді немесе шабуылдарды пайдалана алмайды
Басқаша айтқанда, ол өлшемді болды!
Ақылды еліктеуіш...
Бірақ менде тағы бір кристалды айдаһар бар!
Аяқ қақпағын іске қосу Кубтық түсу
Жаңа Vijam шақыру арқылы—
Мәжбүрлі шайқас
Енді тағы бір құбыжық та өлшемге айналды.
Ақымақ
Тұзақ іске қосылды! Айдаһардың шары!
Осы сәтте кристалды айдаһардың әсері қалпына келтірілді.
Осы жігіттердің шайқасы үшін мен екі картаға Көк көзді қойдым.
Палубадан алыңыз
Осы айдаһарлардың жанымен, мен...
Жаңа қызметшіге жол көрсету!
Пайда болыңыз, көк көзді балама ақ айдаһар!
Енді оны өртеп жібер.
Күйзеліс ағыны!
Қайба күткендей
Бірақ мен текше реинкарнация деген тұзақ картасын белсендірдім.
Сіздің шабуылыңыз маған жетпейді
Сонымен қатар, үшінші Виджам да шақырылды.
Оның орнына мен де сенің қолыңнан Көк көзді шақырамын.
Ал барлық көк көздер өлшемді
Уф...
Кайба: Текше құбыжықтың нағыз сұмдығын сезінудің жалғыз жолы...
Бұдан былай!
Өлшемді арнайы шақыру!
Менің алдымда өзіңді көрсет
Текше жануар қара Ганекс!
Құбыжық өзгерді!?
Кубтық құбыжық — бұл—
Vijam қосу арқылы шабуыл күші артады
Шат!
Уф...
Әлі жоқ! Текше аң шайқаста құбыжықты жойғанда —
Қайта-қайта ажырату және біріктіру, сыртқы түрін өзгерту!
Сонымен қатар, ол кірістірілген Vijam-дың бірнеше минутына шабуыл күшін арттырады.
Шабуылдар санын одан да көбейтіңіз!
Өлшемді арнайы шақыру қайтадан!
Пайда болыңыз, текше жануар жүзі Гарудия!
Енді үздіксіз шабуылды қабылдаңыз!
У… Уу…
Жойылған құбыжықтың шабуыл күші 0-ге тең.
Сондықтан шайқаста ешқандай шығын болған жоқ.
Бірақ келесі жолы басқаша болады!
Мен өлшемді арнайы шақыру үшін үш виджамды қолдандым!
Түсіңіз, Кубик супер хайуан бастер Гундил!
Дайынсың ба? Кайба
Алдымен мына айдаһарды жой!
Ой... Уау!
Ах... Ниисама!
Ах...
Я, әлі шабуылдар қалды.
Кайба Бұл соңы!
Уф... Тұзақ іске қосылды Counter Gate!
Не!?
Шабуылды жоққа шығарып, картаны салыңыз
Бұл құбыжық картасы болған кезде—
Арнайы шақыруға болады
Пайдасыз күрес...
Тұзақ іске қосылды! Хокай Мандала!
Өлшемсіз айдаһарды зираттан қайтарамын.
Енді сіз жаңа құбыжықтарды шақыра алмайсыз.
Оның үстіне, олар бар болса, сіз...
Құбыжық әсерлерін де қосу мүмкін емес.
Уф...
Бұл...
Жоқ…
Бұл жерде мені жеңу мүмкін емес.
Юги... Жоқ, мен Атемді жерлеуім керек еді...
Мен болдым
Мен мұны орындай алмадым, бірақ менің санамда ...
Оның елесі қазір де адасып жүр, Юги...
Ооо!
Аа... жер бетінде не...
Ой... у... Сал!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Не… не… болып жатыр?
Ах, ах…
Обелиск алып құдай солдат...
Бұл карта –
Соғыс кезінде жерлеу залында жер астында жоғалған болуы керек!
Сенгісіз
Оны осы қасиетті аймақтың қалдық санасы деуге болады.
Перғауын туралы естелік...
Қайба: Оқыды ма?
Оның үстіне перғауынның қызметшісі болған обелиск...
Ойнату…
Обелиск әсерін іске қосамын!
Менің құбыжықтарымды жойыңыз -
Мен сізге Обелисктің шабуыл күшіне тең зиян келтіремін!
Ақымақ құбыжық әсерлері жарамсыз...
Құбыжық емес! Құдай!
Уф...
Құдай қолының әсері!
Уф... уф... Уау!
Ах... уф... у...
Иә! Хмм... аа... (дыбыстық дыбыс)
Ой... иә... Қайба...
Әзірге дуэль жоқ...
Ниисама! (Айгами) Е...
Дайын!
Жабу! Ой... уау!
Мыңжылдық басқатырғышы!
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
А... а... а... а...
болуы тиіс
Ой... мынау! (Айгами) Арх...
Айгами (Айгами) У...
Ойын өз еркіңізде.
Гиппокамп…
Хмм...
Бұл... Мен бұны күтпедім...
италиялықтарға тән —
О... Әй? иә? Иа... иә?
Не... Бұл не?!
Уф... Иә? Г... (Қайба) Хехехехе
Немесе... Қайба!
Әй, сен, сол дуэль дискісі~!
Хехехехе, қалайсың ба, Джоноучи! Сіз мұны қалайсыз ба?
Уф... Шүкір~ Болды...
О!? Мен оны қаламаймын!
Угуа!
Ах... (Киоко) Ах...
А... Иә? сурет? Мұнда...
Не істеп жатырсың~ Джонучи~!
Бұл мектепте үш жыл...
Уау, мектеп бітіру рәсіміне жаттығудың өзі бір әурешілік.
Кел, байсалды бол.
Өйткені, сәлем Хонда
Ух... Джонучи~!
Дива Дива
Дива (Айгами)...
Сера…
Қайбамен соғыстың.
Аа, мыңжылдық басқатырғышы оның қолында.
Егер бұл зат жиналып қалса...
Перғауынның қайта тірілуі
Олай болса, Шин-саманың пайғамбарлығы орындалмайды.
Біз бұл өлшемге байланыстымыз
Дива Ендеше, әзірше кек алуға деген өзімшілдік ниетіңізді тастаңыз.
Перғауынды қайта тірілту үшін сізге тек ыдысты өшіру жеткілікті.
Жоқ, аға, менің көңіл-күйім нашар.
Қайтымсыз нәрсе...
Ха...
Маған сеніңіз, ағайын.
Бұл дүниеде де сенің жаныңда болатын адамдар бар.
Одақтас…
Уф, бітті, бітті.
Ей, қазір бәріміз бір жерге барайық.
Юги-кун (Юги) Ой?
Әй?
Ух... хе!
Уфуфуфу уай! (Джунучи) О!
Боқ~ (Юги) Иә~ Иә
Керемет
Қарашы, Айгами, қарашы.
Уау~ Қызыл көздер
Бұл менің жан палубасым.
Айгами-кун да дуэльді жақсы көреді, солай ма?
Иә, бұл ақымақ.
Юги-кун күшті.
Сол Қайбаны жеңдім ғой.
Ху~ Бұл керемет~
Дұрыс Айгами-күн, неге байқамайсың?
Иә? Мен Югикунмен біргемін бе?
Қандай қиындық!
Аа, бірақ қарсы болмасаң, мен Югикунмен жекпе-жек өткізгім келеді.
Ой, егер сіз ойын ойнап көргіңіз келсе, алдымен...
Сен мені жеңгеннен кейін ғана.
Олай болса, келесі жексенбіде менің үйімде жекпе-жек турнирін өткізейік.
Ой, жақсы~
Хе, мен жеңілмеймін, Юги.
Менің де баруым керек сияқты~
Жердегі кету/қону базасында күтіп тұрған лифт
Жер портының орбиталық бұрышы 90 градус батыс бойлық плюс немесе минус нөл
Гравитациялық толқындардың тұрақтылығын растау Жүйені жасыл тексеру
Барлық дайындық аяқталды, Қайба-сама.
Isono жаңа Duel Disc хабарландыруының көрсетілімі ретінде—
Кайба Лендте жекпе-жек турнирін өткізіңіз
Ха!
Балалар, тезірек дайындалыңдар.
Біз сізді күттік, Қайба мырза.
Жабдық дайын
Бірден іске кірісіңіз
Кашикомаримасу
Бұл құрылғы –
Пазл бөліктерін үш өлшемді лазерлік сканермен талдау —
Әрбір бөліктің көлденең қимасы—
Синтетикалық үлгіні модельдеу—
0,1 секундта 100 000 рет жасауға болады
Сканерлеуді күрделі өңдеу қажет болғандықтан—
Ауырлық күшінің әсерінен жұмыс істемейді
Бірақ сіз мәселені әдемі шештіңіз.
Ғарыш кеңістігін пайдалану —
Пазл бөліктерін нөлдік гравитацияда сканерлесеңіз—
Кез келген бұрыштан толық қалпына келтіру симуляциясы мүмкін
Есептеулер бойынша пазл 6 сағатта аяқталады.
Қайба мырза күткендей
Жалықтыратын мақтау жақсы
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мұнда күт
Ойындар
Хехе, бүгінгі күнді асыға күттім.
Югидің үйіне бара алатыныма сене алар емеспін.
Менің палуба жұмыс істей ме?
Эй, Айгами, бұл не?
А... бұл... палубаға ұқсайтын нәрсе.
Ху~ Оның ерекше пішіні бар.
Бұл антиквариат немесе басқа нәрсе ме?
Иә, бұл Мысырдан.
Мен оны мен үшін өте маңызды адамнан алдым.
Дұрыс, менің әкем антиквариат сатушы.
Мен әлемді көп аралаймын.
Қазіргі мектебіме ауысар алдында мен Египетте болдым.
Египет, иә?
Мен бұл әңгімені тыңдағым келеді.
Сосын мен сені қоймашы болуды өтіндім.
​​Хмм.
Күтілгендей, бұл картаны алып тастау мүмкін емес.
Қызық, сен қандай палуба пайдаланасың, Айгами-күн.
Кирей (Юги) иә?
Мына алтын сандық өте әдемі
«Қош келдіңіз» дегенді қалай түсінесіз?
Кешіріңіз, бұл сатылмайды.
Бұл менің қазынам, мен қазір онда маңызды карталарды сақтаудамын...
Ал карта сіздің жүрегіңізде сақталды -
Бұл да перғауынның жақсы көретін картасы.
Е...
Ертеде перғауынға қызмет ететін монах болыпты.
Оның аты Шади Шади Сингх
Уф...
Оның міндеті –
Перғауынның есте сақтау тақтасындағы 7 мыңжылдық элементтерін орналастыр.
Жанды жер асты әлеміне жіберу
Және бұл дүниеде бір ғана адам таңдалды.
Перғауынның жан сауыты Юги Муто
Ах...
Сіз басқатырғышты қорғауды жалғастырдыңыз.
Ух... бұл...
Біздің Прананың жиналатын жері
Прана?
Біз марқұм Шин-сама өсиетінің мұрагеріміз.
Жаңа өлшемге кететіндер
Ал Юги мырза...
Сізде біз сияқты діріл бар.
Сен…
Мен Серамын, бірге жаңа әлемге барамыз
Сіз де біз сияқты сайланды.
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Сера, сен...
Ах... бұл...
Қайба мырза
Пазлды одан әрі біріктіру мүмкін емес.
Өкінішке орай, екі бөліктің массалары бірдей, бірақ...
Пішіндер сәйкес келмейді
Хмм...
Мен оны ешқашан ойламаппын...
Иә? Сәлем Баура?
Әй, әңгімені тыңдауға рұқсат етіңізші.
... Оны есіме түсіргім келмейді.
Себебі менің әкем...
Мен көптен бері іздеп жүрген антиквариат...
Патшалар алқабында деп естідім.
Мен оны алу үшін жалғыз шықтым.
Неге екені белгісіз, оның соңынан жасырын ілестім.
А... неге... неге олай сөйлеп тұрсың...
Сол түнді есіме алғым да келмейді...
Сәлем Баура, не болды? Эй...
Не?
Неге... кенеттен...
Ал адамдар мен машиналар... аа...
Не... Балалар сендер қандайсыңдар...
Сіз қарап отырған табиғат... (Джонучи) А...
Ағашты көшенің әдеттегі көрінісі
Бұл ми туралы ақпарат:
Біздің көмегімізбен біз біраз нәрсені өзгерте алдық.
Айгами, сен не айтып тұрсың?
Джонучи Менің Бакураға қатысым бар.
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің жоғалып кетуіңізді сұраймын деп ойлаймын.
Ух... (Джонучи) Не деген...
Ку... Байыпты сияқты.
Әй, тұр да жүгір! Эй!
Ух... ух... (Джунучи) Эй Бакура!
Тәтті~ Сен бейбақ! Уф...
Зорлық-зомбылық? Мен ойлағандай, деңгейі төмен.
Не~!?
Енді мен саған бұл дүниенің шындығын көрсетемін.
Сіздің көрнекі ақпаратыңыз қайдан келеді?
Сіз үнемі көріп жүрген ақпарат шындыққа жанаспайды ма?
Мен сіздің көзіңізге шынымен көрініп тұрмын ба?
Уф.
Ах... не... не...
Шындық әлеміне қош келдіңіз
(Бонбон сағатының дыбысы)
Мыңжылдық басқатырғыштар
А... Бұл уақытта бәрі кеш болып қалды.
Ах...
Хаа... (Юги) Хонда-кун!
Юги мен саған көп рет хабарластым!
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Кел! Джонучиден келген жігіт...
У… Уу…
А... Иә? Міне... Баура ше?
Айгами... Бір топ бейтаныс балалар...
Соған ұқсас нәрсе...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Фуфуфуфуфуфуфуфуфу (Джунучи) Ах...
Мұнда сізді ешкім байқамайды.
Сәлем Айгами! Бұл қайда!
Джонучи мен саған айтамын.
Әрқашан көретін дүние тек сенің әлемі емес.
Ми анықтайтын уақыттық және кеңістіктік жиіліктер —
Сіздің әлеміңіздің тұрғындарымен ортақ
Оны әдетте ұжымдық сана деп атайды.
Қарапайым тілмен айтқанда, сіздің әлеміңізде, мектебіңізде, қалаңызда, тіпті достарыңыздың да жүздері—
Сіздің әлеміңізде бірдей жиілікті сезетін адамдар...
Өзара аутентификация бейсаналық түрде орнатылды.
Бұл кеңістік-уақыт аймағында жасалған голограммалық кескін сияқты әлем.
Голограммалар туралы не деуге болады?
Уф... Ақымақ болма!
Сіз қазір көріп отырған әлем - сіздің миыңыздағы сізге ғана тән ақпарат.
Яғни, сізден басқа адамдармен...
Ми ақпаратына қол жеткізу бұғатталған әлем
Ұжымдық санадан оқшауланып, жалғыз қалған әлемді кездің.
Шулы, мен бұл жерден тез кетемін!
Хехехехе, жүгір, жүгір
Бұл ойын, психикалық бейнеден қашу ойыны.
Хахахаха
Хехехехехе...
Шүкір, бұл қашанға дейін созылады!?
Джонучи Тірі қалу үшін тек миыңыздағы естеліктерге ғана сене аласыз.
Енді есіңізде болсын
Есіңде ме? Намики көшесінің арғы жағында...
Мен бұл сауда көшесі екеніне сенімдімін, сондықтан...
Әй, солай ғой, Санпей қарт!
Ах... уау! Ой... аа... а...
Санпей қарт... Ах...
Сіз Джонучиді түсінесіз бе?
Әлемнің ортасында болсаң да—
Айналаңыздағы адамдар сізді өз санасында есіне алмаса...
Сіз өмір сүре алмайсыз
Сен ақымақсың ба, аянышты?
Қала... қала құлап жатыр
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Мен өтіп бара жатсам, бұл жерде тасталған...
Оның мұны ұмыту мүмкіндігі жоқ.
Джонучи-кун Бакура-кун мен Айгами-кунмен бірге болуы керек еді.
Барлығымыз айналаны іздеп көрейік
Баура, сен жай ғана...
Сіз бұл түнді еске алғыңыз келмейтінін айттыңыз.
Бұл мен ешқашан ұмытпайтын түн болды.
Ха...
Қадірлі Шәді, адамдар неге соғысуды тоқтатпайды?
Себебі бәрімізде жанжал бар.
Жүрегіңізде ме?
Бірақ біз ешқашан ұрысқан емеспіз.
Конфликт әлі де бар ма?
Әй, Дива, әр адамның жүрегінде қорқыныш болғанша
Қорқыныш?
Барлық қақтығыстар қорқыныштан туындайды
Бір нәрсені, өмірді, жақын адамын жоғалтып алудан қорқу
Жер елі Барлығын жоғалтып алудан қорқу
Сонда кім билейді?
Бұл дүниеде қорқатын ештеңесі жоқ билеушілер бар.
Мен көп нәрсені алып кетемін.
Бірдеңені алып кететіндерді олардан бірдеңені тартып алу қорқынышы басқарады.
Мәңгі қайталанады
Менде қорқыныш жоқ
Шәді-сама бізді құтқарғалы бері...
Шәді-самамен және басқалармен бірге болсам.
Бұл қорқыныш, Дива
Ах...
Барлығың мұқият тыңдаңдар.
Перғауынның тас тақтасында жеті зат жиналған кезде...
Аспан асты әлемінің қақпасы ашылып, ежелгі перғауындардың рухы шақырылады.
Ол кезде ешқандай шекара, нәсілдік айырмашылықтар, қақтығыстар, тіпті тілдік кедергілер болмайды.
Керемет жаңа әлемнің есігі ашылады—
Таңдалғандар сол дүниеге жетелейді.
Бұл сендерсіңдер, балалар
Бірақ абай болу керек.
Перғауын жер асты әлемін шақырса...
Осы дүниеде қайта тірілсем...
Сіз осы өлшемге байланыстысыз.
Болашақтың есігі енді ешқашан ашылмайды
Есіңізде болсын, қорқыныш бәрін жоққа шығарады.
Қорқыныш...
Иә?
Ах... ха...
Барлығы артта қалсын.
Ақыры... Ақыры таптым.
О, ой, ой! Күткендей... бұл жер!
Ақыры мына алтын сақинаға тап болдым...
Өтінемін, маған беріңізші...
Маған алтын сақинаны беріңізші!
Өкінішке орай, бұл сақинаның иесі бар.
Сондай-ақ оның ішінде арам ойлар бар деп естимін.
Ештеңе болмағаны жақсы...
А... жоқ, күте тұрыңыз, өтінемін!
Маған беріңізші! сұраңыз!
Сақинаның иесі болу үшін сіз сынақтан өтуіңіз керек.
Ал сақинаның еркіне бағыну керек.
Мен бәрін істеймін! Кез келген нәрсе... Сондықтан мен үшін...
Сол сақинаны мойныңа тағып ал.
О... бұл?
Аа…
Сақина сізге жауап береді.
Бұл жақсы. Алтын сақина енді менікі!
Хахахахаха... Ах...
О… ой… ой…
О… ой… ой… ой… ой!
Әке! (Балалар) Уау!
Уау... о... Уау!
Әке, мен күнәмді айтуға келдім.
Уф...
Ах... Сақина сақина...
Уф... Иә, бар, әке.
Ух... (Шади) А...
Бұл...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
А... жақсысың ба? Эй!
Фуфуфуфуфуфу (шади) га...
Шәді мен ақыры жайлы үй иесін таптым.
Хухухухухаха (шади) ха...
Сондықтан уайымдамаңыз және жоғалып кетпеңіз!
Уф... Уф!
Шады-сама!
Ахх...
Ах!
Шады-сама Шады-сама, берік бол!
Ух... ақырында тас тақтаға жеті зат жиналады.
Бірақ олардың үшеуі – әділдік.
Үшеуі арам ниетті
Соңғы тармақта екеуі де бар.
Шады-сама Шады-сама!
Дива бұл
Перғауынның жанын тірілтетін ыдысқа айналған бала
Ол да сен сияқты...
Шады-сама Шады-сама!
Ақыры бас тарттыңыз ба?
Балалар, сендер де көздің жауын аларсыңдар.
Жоғал! (Бала Мани және басқалар) Уау!
Фуфуфуфуфу хахахахаха
Мен бұл дүниені қараңғылыққа бояймын.
Хехехехехе хахахахаха
Хахахахахаха
Есіңізде қалай қалды? Баура
Ах... бұл шынымен мен...
Мен өз қолыммен кек алатын уақытты күттім.
Жоқ, мен айла-шарғы жасадым.
Мына қарғыс атқыр сақина...
Аузыңды жап! Маған шынайы болмысыңды көрсет!
Нақты көрініс жоқ. Бәрі сол сақинада...
Ах... (Бакура) Бірақ мен...
Осы қолдармен мен сенің жақындарыңа қамқор боламын.
Сіз қайтару мүмкін емес нәрсені жасадыңыз.
бұл... Баура
Хаа һаа һаа һаа…
Айғами осылай деді.
Бұл дүние бір-бірімен байланыспаса, бәрі жойылады.
Хаа... ой... бірақ... а... ку...
Не... не? менің аяғым...
Ах... ха... а...
Ку... Әзіл емес, жойылды!
Кешіріңіз, Айгами-күн.
Тыныш, үндеме!
Мен сенен кек аламын... уф...
Не болды, Дива (Айгами)...
Қазір өкінішіміз үшін кек алатын кез келді
Мани…
Әлде қазір қорқасың ба?
Жоқ, жай...
Олай болса артта қалу керек.
Ммм... (Бакура) Ммм...
Мен бұл нәрсені сүртемін.
Мани! Не болды?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын, бірақ мен...
Бұл мыңжылдық сақина... Неге...
Мен таптым.
Қайба екеуің дуэль болған мәйітханада.
Мани Тоқта!
Сіз сақинаның зұлым күшісіз...
Хахахаха, жоғалып кет, Бакура~!
Куга...
Уф...
Гуах! (Бакура) Уф...
Мани! Келме
Ха...
Дива Жек көру сезімі бұл...
Өзіңді және өзіңді жұтып қой...
Арх!
Ах...
Мани! Мани!
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Ах, Мани! Мани!
Ха ха ха мани…
Мани неге... неге сен...
Жек көру, кек, қорқыныш...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Бұл сақина бәріне себепші
Джонучи-кун! Джонучи-кун!
Ух... Хаа Хаа Хаа Хаа...
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе? (Юги) Ах...
Юги Муто
А... Айгами-кун!
Бұл не?
Сен неменесің...
Біз пранамыз, сізден әлдеқайда дамыған.
Ұжымдық санамен болмыс
Не... не айтып тұрсың, Айгами?
Айгамидің бар болуы да сіздің естеліктеріңізге салынған елес.
Менің шын атым Дива
Уф...
Сіз Баура мен Джонучиді іздеп жатырсыз, солай ма?
Е...
Олар өлшемнің екінші жағына жоғалып кетуі мүмкін еді.
Не?!
Перғауынның сауыты Юги Муто
Сенің де жоғалғаныңды қалаймын
Ең болмағанда мен сені сиқырлы тегпен өлшемнің екінші жағына жіберемін.
Айгами-кун...
Хаа һаа һаа һаа…
Хаа ха ха ха... аа... а...
У... ку... а...
К... боқ... мынау... осындай жерде...
Мен… енді әрі қарай жалғастыра алмаймын.
Ах... бұл...
Сіз...
Уф!
Не... Бұл не...
А... мүмкін емес...
Ах...
Джонучи-кун!
А... о... балалар, неге...
Ха, қайтып келдің бе? мен...
Гу... Ақымақ, өлшемнің арғы жағындасың...
Бөлшектер ретінде жоғалып кетуі керек еді
Хехе, сен түсінбейсің, Айгами.
Біздің байланысымыз... өлшемдерден тыс байланысты!
Аа…
Уф...
Неге біздің күш... олардан жеңілді?
Бұл солай болуы керек... бірақ біз бұлай күресе алмаймыз...
Не болды? Үйге баратын уақыт әлдеқашан болды ма?
Олай болса, бұған дейін Бакураны маған қайтаруым керек пе?
Планардың ақыл-ойын бұзу деген нені білдіреді?
Қызық, балалар...
Те... Күте тұрыңыз, қарғыс атсын...
Джонучи-кун, біз Бакура-кунға көмектесуіміз керек.
Әй, бөлініп, ізденейік!
Жарайсыңдар!
Эй Юги (Юги) иә?
Бұл менмін...
Мен... Жоқ, бұл ештеңе емес!
Джонучи-кун...
Шин-сама...
Біз...
… …
Ух... у... а...
Уф...
Айгами Менің сізден екі бөліктің қайда екенін сұрайын дегенім бар.
Хмф, сен мұны мен күткеннен ерте түсіндің, Қайба.
Ал мына көзілдірік...
Бұл менің қабілетімді бекіткеніңізді білдіреді.
Сондай-ақ, егер біз бір жерден көбірек достар тапсақ, қиын болар еді.
Мені ал
(Найзағай)
Ха ха ха...
Хаа һаа һаа һаа…
Бакура-кун... Хмм... Аа...
Кайба-кун!
Неге мұндасың...
Юги 3 күннен кейін жаңа Duel дискінің тұсаукесері болады.
Онда мен өзім таңдаған дуэлистпен жекпе-жек турнирін өткіземін.
Сіз қатысуға мәжбүрсіз.
Ух... сәл күте тұршы, Кайба-кун.
Бұл... Мен сен болады деп күтпедім...
Көріп отырғаныңыздай, бірнеше бөліктер жетіспейді, бірақ ол жақында аяқталады.
Тағы екі бөлік қалды
Юги Сенің сандығыңда әлі қазына бар ма?
А... неге олай дедің...
Бұл қаланың барлығы менің бақылауымда.
Қайба-күн, сен несің...?
Менің мақсатым бір ғана, Бұл жұмбақта жатқан патшаның жаны.
Сіз Мыңжылдық басқатырғышын қайтадан кеудеңізге қойдыңыз.
Менің алдымда басқа Югиді шақыр.
Сонымен... бұл...
Ах...
Екеуің де осыны қалайсыңдар емес пе?
Юги мен есікті құлыптап ұстадым!
Айгами менің қамқорлығымда.
Е...
Және ол турнирге қатысады.
Оның қалған бөліктері болса,
Сіз күресуіңіз керек
Ал мен патшаны өз қолыммен тірілтемін.
Сол кезде патшаның жаны маған тағы да бетпе-бет келетін болашақ болады...
Босалды!
Бұл... а... а...
Ах... Уау!
Юги мырза
Ах...
Ух... а... Иә?
Ах... бұл мені құтқарды~
Сера, сен менсің...
Бұл да...
Саған аманат еткен кесегім – ағам...
Қашқын Диваны құтқарудың соңғы жолы
Аға?
Гиппокамп біледі
Бөлшектер қосылса да—
Перғауынның қайта тірілуіне сенсіз қол жеткізу мүмкін емес.
Перғауын қайта тірілсе, біз осы өлшемге байланамыз...
Болашаққа мәңгілікке бара алмайды
Юги-сан, сөзжұмбақты аяқтау керек пе, жоқ па.
Мен бәрін саған қалдырамын
Ал... өтінемін, ағама көмектесіңізші.
Ах...
Сера Сера қайда орналасқан?
Сера қайда...
Сера... Ух...
А... не... мына бала не...
Не?
Эй, сәлем
Ой, кешіріңіз, мен жалбарынған баламын.
Ата-анасынан айырылған немесе тастанды балалар –
Бұл жерде қыдырып жүрген адамдар көп, хехе.
Хаа ха...
Сера (Сера қыз) Үлкен аға
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Бұл қай жерде? Хехе
Kaiba корпорациясының зерттеу мекемесі
Ой, достарыма қоңырау шалудың қажеті жоқ.
Бұл Айгами болатын. Менің сенен сұрайын дегенім мынау.
Мен бұл нәрсені сканерлеп қарасам, ішінде басқатырғыштар бар екен.
-дегі сұрақ оны қалай ашу керек ...
Хмм...
Бұл сіздің қабілеттеріңізбен мүмкін емес шығар.
Сіздің үлкен ағаңыз Сето Кайбаның миы ерекше екені рас.
Бірақ Kaiba корпорациясы—
Тіпті ең озық технологиямен—
Өлшемдік аймаққа өту мүмкін емес.
Ал менің екі кесінді алып кеткенім...
Сіз оны растадыңыз, солай ма?
Олай болса, басқа бөлік қайда?
Не, сен білмедің бе?
Не?
Екінші бөлік біздің қолымызда.
Ақырында өңі өзгерді
Иә, бұл сіз білетін біреуде болған.
Ой... мына жігіттер, Сера...
О!
Бірақ сен жақсысың ба? Басқа адам...
Ақымақ болма, Юги ешбір қарсыласынан жеңілмейді.
Уф...
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
О!
(Жарылыс дыбысы)
(Көрермендердің айқайы)
Ух... бұл не... (Киоко) А...
Фуфуфуфуфуфу (Джунучи) Ех!
Дүние жүзіндегі дуэлистер
Бұл келесі буын Duel Disk Пауэр Vision!
Мұның бәрі қазір қатты көру бейнелері ме?
Балалар сендерден сұраймын! Ұрыс дегеніміз не?
Адамның бұл дүниеге келген сәті—
Жаныңды өз денеңнің сауытында ұста!
Тән, былайша айтқанда, жанға арналған түрме!
Өлгенше шықпайтын түрме ғой!
Ақырында дене өз жанын қорғау үшін қаруға ие болады.
Менің жауым менің жақын туыстарым ба? Менің жауым басқа біреу ме?
Менің жауым басқа ел ме?
Біз қорғайтындар үшін күресеміз
Біз басқаша ойлайтындармен күресеміз
Ақылсыз соғыста бір-бірін өлтіру арқылы —
Шайқастардың тарихы қайталанып жатыр!
Бірақ бір қызығы, жеңімпаздар да түрмеден шыға алмайды.
Бірақ мырзалар!
Осы келесі буын дуэльдік дискімен—
Жан азат!
Біз түрмеден қаштық
Жаһандық желіде бірге өмір сүру дәуірі келді!
Шекаралар, нәсілдер, идеялар, тілдер—
Әртүрлі нәрселерді жеңіп, жаңа болашаққа ұмтылыңыз!
Жаңа буын Duel дискімен шайқас рухын бейнелеңіз!
Қарулар - сіздің карталарыңыз! (қуаныш)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Келіңіздер, қазір өзіңізді көрсетіңіздер, ең мықты жекпе-жекшілер!
Әлем қарап тұрған осы сахнада —
Мен ең мықты дуэлистті таңдадым...
Оны жерге ұрып тастаңыз!
Ех... (Киоко) Юги...
Бұл мақтан тұтатын патша атағы мөрмен бекітілді ...
Алтын басқатырғыш!
Бірақ аз ғана бөліктер жетіспейді.
Қалған екеуі мен осында шақырған екі дулистің қолында.
А... анау жігіт...
Мен бұл адамдарды жеңемін! Ең күшті атақ...
Кешіріңіз
Мен Юги-санға тыныш сеніп тапсырған бөлікті бердім...
Сера, жақсы болдыңыз ба? Бірақ Юги неге...
Менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Кесек Қайбаның қолына түссе...
Уайымдама, не болса да...
Қалған бөліктер гиппокампқа тасымалданбайды.
Айғами, өзіңнен бастайық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Күте тұрыңыз, Кайба-кун! (Айгами) Иә?
Бұл шайқас менің шайқасым!
Мен және Айгами-кун!
Ойнату…
Юги, мұндай қозғалыспен кедергі жасама...
Кайба-кун, менің досым...
Айгами-кунның күші мені басқа өлшемге жіберді.
Мен ол досты қайтарып аламын... Бакура-кун!
Бұл менің дуэлім!
Ойнату…
Мен қымбат достарымды міндетті түрде қайтарамын!
Хун
Ах...
Жарайды, менің алдымда әлгі жігітпен соғысып көр.
Кайба-кун…
Юги, жоқ, перғауынның ыдысы.
Сен мені ұрайын деп тұрсың ба?
Айгами-кун, олардың арасында:
Құрамында Сера берген басқатырғыштар бар.
Мен сенің тоқтауыңды қалаймын, Сера осылай деді.
Бұл қызметші...
Саған не болса да—
Мен сенімен бар күшіммен күресемін!
Ойна! (Юги) Ах...
А... а... Қайба-күн
Оны қолданыңыз
Мен сізге шайқасыңызды көрсетейін!
Кеттік, Айгами-күн!
Бұл шайқас өлшемді аймақтық дуэльде шешіледі.
Ах...
Ниисама! Бұл тағы да дуэль!
Бұл не? Не болып жатыр? Бұл жиіркенішті.
Джонучи Бұл...
Жер бетінде не...
Ах... бұл...
Нии-сан байқады
Бұл... (Джунучи) жаңа дуэль ме?
Бұл Айгами-кунның жекпе-жегі.
Менің жеребе кезегім!
Кеттік, Айгами-күн.
Мен құбыжықты өлшемді түрде шақырамын!
болуы тиіс
Кел, жартас күзетшісі!
Хмф! Ууууууууу!
Осымен менің кезегім аяқталды.
Хун, сен біздің прананың жауы емессің.
Түсінуге рұқсат етіңіз
Пайда бол, Хукайтане Вижам!
Мен бір Виджам қолдандым—
Мына құбыжықты арнайы шақырыңыз!
Пайда болыңыз, император Гейрагай!
Куб императоры құбыжықтың бастапқы шабуыл күші 0, бірақ...
Vijam қосу арқылы шабуыл қуатын 800 ұпайға арттырыңыз
Сонымен қатар, Куб императоры құбыжық осы өлшемде пайда болған кезде...
Сізге 800 ұпай зиян келтіріңіз
Уф...
Және тұрақты сиқырлы текше карма!
Тағы екі Виджамды қосу арқылы—
Гайлагиленің шабуыл күшін арттырды
Кел, Гайлагиле!
Мына құбыжықты құрт!
Және құбыжық мәртебесіне тең залал алыңыз!
Ооо!
Ойна!
А...
Тұзақ іске қосылды! Тағдырды ашу!
Карточканы сал, себебі мен зиян алдым!
Уф...
Шайқас аяқталғанда, Куб императоры құбыжық...
Оны палубаға қайтару арқылы—
Кірістірілген Vijam өрісінде пайда болуын жасаңыз
Тіпті жаңа текше император құбыжықтарын алыңыз!
Өлшемді арнайы шақыру қайтадан!
Ах...
Пайда болыңыз, император Вулкан Драгни!
Біріншіден, әсердің зияны.
Уф...
Енді тікелей шабуыл жасау уақыты келді!
(Жарылыс дыбысы)
Уау! Ахх...
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Маған шынайы Куб императоры құбыжықтың қандай болатынын көрсетуге рұқсат етіңіздер.
Дегенмен, Ол Майт—
Ей, айналатын жарық, қара түнек!
Әлемді өзінің идеалды күйіне қайтару үшін жаңа болашақтың есігін ашыңыз!
шығыңыз, Кубтың супер императоры Индора өлім болт!
Ах...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
О, жоқ!
Келесі шабуыл кезінде...
Бұл соңы, Юги!
Өлшемнің екінші жағына, жоғал!
Уф... Мен құбыжықты зиратқа жіберіп, қақпанды іске қосамын!
Мен сұрадым, Үнсіз қылышшы!
Иә!
Уф... Уф...
Қарғыс атқыр, шабуыл күшіңді төмендетіп аман қалдың ба?
Уф... Менің кезегім тартылады!
Хмм... Мен бұл құбыжықты өлшемге шақырамын!
Кел, қара рыцарь Гайалорд!
Не істеймін… не істеймін!
Сонымен қатар, максималды шабуыл күші туралы не деуге болады?
Жүр! Үндістандық Ора Өлім Болтқа шабуыл!
Уау~ Ха! Хаха!
Сіздің құбыжық енді жойылады!
О… Они… И-чан
Индиора жойылса да, ол менің қолыма оралады.
Оның орнына орнатылған Vijam шақырылады.
Ал даланың текше кармасын зиратқа жіберіңіз—
Өміріңізді екіге бөліңіз
Уау! Ууууууууууу...
Жоқ, мен шыдай алмайтын сияқтымын.
Ух... Юги жеңілмейді!
Білесің бе, сен мені жеңе алмайсың.
Ух... (Айгами) Е...
Уф... (Айгами) Әлі де күресуге дайынсың ба?!
Мен... берілмеймін! Біздің болашағымыз!
Болашақ туралы не деуге болады?
Сіздің санаңыз шашылып, бұрмаланған.
Ақымақ, ұсқынсыз, әлсіз
Бұл әлем бұрмаланған және біз қалаған болашақ жоқ.
Оны сіз де сезінуіңіз керек.
Шин-сама сен де бізбен бірдейсің деді.
Қазір беріл, маған кесінді бер.
Ал сіз бізбен бірге барғыңыз келе ме?
Жарқын өлшемге, өз болашағымызға
Біз Прана баратын әлем - жоғары әлем.
Барлық заттар үйлесімді -
Ешқандай қақтығыс, өшпенділік, қорқыныш жоқ идеалды әлем.
Мен бара алмаймын (Айгами) А...
Айгами-күн, өшпенділіктен басқа ештеңе жоқ.
Уф...
Нийсан…
Мм... сен... түсінбейсің.
Барлығыңыз кәдімгідей қабылдайтын бейбіт күнделікті өмір.
Оның қандай да бір құрбандықтың арқасында мүмкін болғаны...
Кеш болды.
Иә, барлығында жаман тәжірибе болған жоқ деп үміттенемін.
Не деген ню... Пайдасыз нәрсе!
Күні бойы қайыр сұрап, осы аз ғана ақша табасың!?
Нуу Пепп Бүгін бәріміз күріш жеп жатырмыз!
Бәрінен кешірім сұраймын, бұл менің кінәм...
Дива Бұл сенің кінәң емес
Сен маған өткен күні айттың ғой, солай ма?
Мани…
Қараңызшы, егер сіз оны асқазаныңызға сығып алсаңыз -
Аштықты біраз уақытқа ұмытыңыз
​​Хмм.
Ешқандай өзгеріс жоқ
Хехехехехехехе
(Балалардың күлкісі)
Хехе...
Шулы! Неге күлесің?
Ертең аман қалғың келсе, ұйықта!
У... (Шаади) Реинкарнация кезінде—
Пранаға айналғандар қатал ортаны өздері таңдайды.
Уау!
Бірақ қазір бәрі жақсы.
Не... не сұмдық! Ой... ой... ой...
Менің денем қозғалмайды...
Мен өлшем саяхатшысымын.
Шади
Уф...
Әй, аға!
Уайымдама, бәріміз бір жерде кездесеміз.
Ой... Уау!
Ух... те... теме~
Сізге қолайлы өлшем сізді күтуде.
Әзіл... у... у... не?
Ух... у... Уау!
Шин-сама...
Біз таңдалған жаратылыстармыз, Прана!
Осы арам дүниені, тіпті адамдарды да тастаңыз—
Жаңа өлшемге өтіңіз!
Айгами-кун...
Енді өзіңізді қайта көрсетіңіз! Үнді Ора Өлім Болт!
Уф... Сіздің құбыжықтың шабуыл күші артты...
Гая Лорд қуат береді!
Пайдасы жоқ!
Куб толқыны!
Индиораның шабуыл күші екі есе артады.
Сіздің құбыжықтың шабуыл күші екі есе азаяды.
Жоқ (Джунучи) Ах...
Ойнату…
Жоғалсаң, Қайбаның перғауынды тірілтпек ойы арман болып жоғалады.
Ал біз, Прана, жаңа өлшемге аттанамыз!
Сіз не күтіп тұрдыңыз (Айгами)?
Мен осы сәтті күттім
Тұрақты тұзақ өлшемі Сфинкс!
Сіз шайқасатын құбыжықтардың шабуыл күшіндегі айырмашылық екі еседен артық болғанда —
Айырмашылық сізге зиян тигізеді!
Ахх!
Уф... мұндай тұзақ...
Бірақ шайқас әлі аяқталған жоқ!
Қос қақпақ өлшемін сақтаушы
Гайя Лордты шайқаста жойылудан қорғаңыз!
Ку… сәтсіздік…
Әлі жоқ! (Айгами) Ой...
Үштік тұзақ! Өлшем Мираж!
Үштік қақпан…
Менің құбыжық жойылмағандықтан...
Сіздің құбыжық қайтадан шабуыл жасауы керек!
Сонымен... Осымен. Бұл шексіз цикл.
А... сен осыны мақсат етіп отырсың...
Иә, бұл сізді жеңе алатын жалғыз комбо.
Өлшем тұзағы пирамидасы!
Ууууууууууууууууууууууууууууу!
Уау!
Айгами-кун, сендер жаңа есік ашыңдар...
Мен жоғары идеалды әлемге бара жатырмын дедім.
Біздің әлем сіздің көзқарасыңыз бойынша бұрмаланған әлем болуы мүмкін.
Бірақ бұл дүниенің де болашағы бар.
Менің маңызды достарым бар
Уф...
Ал біз, біздің болашағымыз...
Мен сенемін!
Уау!
Аххх!
(Жарылыс дыбысы)
Шади мырза...
(соңғы сигнал дыбысы)
Юги жеңді
Жарайсыңдар! (Хонда) Жарайды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен жеңілдім...
Айгами-кун...
Дива жоғалды
Осы қарқынмен перғауын қайта тіріледі...
Тынышталыңыз.
Қалғанын сол адамның пікіріне қалдырайық.
Ол жігіт мені қобалжытып жіберді...
Бірақ Юги жеңді, бірақ Бакура-кун...
Иә?
Анау жарық... иә...
Эй... бұл біраз жаман!
Ах... аа! Сен... Баура!
Не? иә? Джонучи-кун
Бакура-кун! (Хонда) О
Сәлем Юги!
Баура-кун!
Ойна! (Юги) Хмм...
Қалған басқатырғыштар қолдарыңызда ма?
Кайба-кун, дуэлист ретінде мен...
Сізге шақыру
Өкінішке орай, сен мен жеңетін адам емессің.
Сіздің рөліңіз осы мың жылдық басқатырғышқа соңғы бөлікті енгізу.
Патшаның жаны ыдыс деп аталатын түрмеде тағы бір рет жатсын.
Менімен соғыс, тек мені тұтқынға алсаң.
Қайба-күн, мені тыңдайсың ба?
Басқа мен... (Қайба) Сұрақ қойылмаған!
Юги, жекпе-жек өткізейік.
Бар күшіңмен мені шақыр!
Уф... Уф!
Дуэль!
Менің жеребе кезегім!
Мен Маршмакаронды қорғаныс позициясына шақырамын!
Екі карта беті төмен қаратылған, айналымның соңы.
Кеттік, ыдыстар ойыны
Өзіңізді ашыңыз, Assault Wyvern!
Енді мына құбыжықты кесектерге бөл!
Жойылған маршмакарондарды бөліп, қайта жандандыруға болады!
Hmph, содан кейін мен—
Assault Wyvern әсерін қолданыңыз—
Мына құбыжықты шақырыңыз!
Кел! Көк көзді ақ айдаһар!
Сонымен қатар, айдаһардың жауынгерлік рухы белсендірілді!
Plue Eyes шабуылдар санын құбыжықтар санына көбейтеді!
Жоюдың үш еселенген ағыны!
Уф...
Ух... ку...
Қараңғы көкжиекке тұзақ қосылды!
Бұл құбыжықты шақырыңыз, себебі мен зиян алдым!
Кел! Қара сиқыршы!
Осымен менің кезегім аяқталды.
Менің кезегім!
Юги, сен жәй ғана ыдыссың.
Еске саламын!
Кел! Тұзақ құбыжық!
Метаморкрей бекінісі!
Өрісті қара сиқыршымен қорғаңыз!
Ku… I…
Менің кезегім!
Метаморкрей бекінісі шабуылға дайын!
Шамасы, сіз...
Толық жеңіліс қамшысын шайқауымыз керек.
Патшаның жанының бұғауы шешілмейтін сияқты!
Төменге шақыру салттық!
Көк көздер хаос Макс айдаһар!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл фарстың соңы!
Хаостың максималды жарылуы!
Уф...
Хаос Макс қорғанушы құбыжықты жойғанда —
Сізге екі рет пирсингпен зақым келтіріңіз!
Енді қаша алмайсың.
Мен ешқашан жеңілмеймін, ешқашан...
Мен оған уәде бердім...
Сонымен—
Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Мен алманың сиқыршы қызын шақырамын!
Кайба-кун, мен және мына құбыжықтар...
Мен сені міндетті түрде жеңемін!
Егер сен мені жеңсең...
Онда достарыңмен бірге жоғалып кет!
Алма сиқыршы қызға шабуыл жасалды —
Одақтастарға кезек сайын бір рет қоңырау шалуға болады.
Пайда бол, лимон сиқыршы қыз!
Ал сен лимондық сиқыршы қыз болдың.
Шабуыл жасау керек
Сол кезде сіздің құбыжықтың шабуыл күші -
Жартысын кесіңіз!
Ну... иә... (Юги) Одан әрі—
Лимон сиқыршы қыз —
Алма сиқыршы қыз сияқты әсер!
Пайда бол, қара сиқыршы қыз!
болуы тиіс
Шабуыл күші екі есе азаяды!
Ах! Ой... ой...
Уф!
Бірақ мен мұны қалаймын -
Ақырғы айдаһарды шақыра алады
Шексіз заманда, Басында жасырылған ақ қуат.
Жаңғырған жандардың үнінен дірілдеп, Қанатыңды жай.
Көк тұңғиықтан шық!
Терең көзді ақ айдаһар!
Бұл құбыжық шақырылғандықтан -
Сіз зират айдаһарының қаһарына ұшырайсыз!
Сонымен қатар, Терең көздер—
Хаос Макс Айдаһардың күшін мұраға алыңыз!
Уф...
Жүр, бұл жекпе-жектің шымылдығын тартайық!
(Толық шоғырлану тынысы)
Тұзақ іске қосылды! Сиқыршыларды қорғау!
Бұл менің зиянымды екі есе азайтады!
Ой... Уау! Ах...
Гу... О!
Енді Югидің өмірі небәрі 600.
Мен бірдеңе істеуім керек, ол жігіт...
Уф... Уф!
Уф...
Мен саған мына сиқырлы картаны беремін, Кайба-кун.
Ммм... Мм...
Бұл Magic Contract Door сиқырлы картасын іске қосады!
Мен жаңа құбыжықты алып, оны осында шақырамын!
Қара алтынды қаһарлы айдаһар
Осы дүние арасындағы алшақтықты жабатын құлыпты бұзу —
Менің жауларымды жой!
Пайда болыңыз, Гандора X, жойылу айдаһары!
Мен Гандра X әсерін іске қосамын!
Барлық құбыжықтарды жойыңыз!
Және олардың арасындағы ең жоғары шабуыл күшіне тең залал —
Кайба-кун, саған берші...
Сонымен қатар, Gandra X-тің шабуыл күші сәйкесінше артады!
Ой... ой...
Сонда сіздің құбыжық сізбен бірге болады!
Сен менің жолыма кедергі жасағың келе ме, Юги?
Кайба-кун
Мен бұл жерге келдім, себебі...
Өйткені мен сізге бір нәрсе айтуым керек.
Ах... Юги
Уф...
Не... аа...
Ха...
(жаңғырық жұмбақ дыбыс)
Һм? Бұл не?
Хаа һаа һаа…
Ха, у... (металлдың басылған дыбысы)
Ух... бұл... а...
Ах... Уау!
Көмектесші, Сера, маған көмектес!
Шады-сама!
Перғауын... қайта тірілмейді
Бұл мыңжылдық басқатырғышында енді Atem жоқ.
Мен бұл фактіні білдім.
Соңғы шығарманы алған сәттен бастап
Уф...
Сіз мені Атеммен күресуге шақырдыңыз...
Әрине түсінемін, бірақ...
Бірақ бұл —
Бұл рас
Мен мойындамаймын (Юги) Иә?
Мойындамаймын, Юги, мен мүлдем...
Мен сені жеңіп, патшаның жанын түсіремін!
Қолыңыздағы сиқырлы картаны зиратқа жіберіп, оны іске қосыңыз!
Кайба-кун! мм...
Мен сізге берілген картаны іске қосамын!
Өлгендер қайта тірілді!
Рух әлемінің есігін бұзып, осында және қазір тіріл!
Бұл сіздің шығыныңыз!
Тұзақ іске қосылды! Соңғы беріліс!
Менің және сіздің зираттарыңыздан барлық құбыжықтарды жойыңыз!
Ал алынып тасталған құбыжықтар арасынан —
Мен бұл құбыжықты тірілтемін!
Ойнату…
Кайба-кун
Уф...
Жүр! Қара сиқыршы! Қара магия!
Тааа~!
Кайба-кун!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
(қуатты өшіру дыбысы)
Ах...
Ух... а... (Айгами күлді)
Бұл Айгами-кундікі еді... аа...
Мыңжылдық сақина!
Бұл не...
Не... Бұл не?
Бұл не? Бұл жынды емес пе!? Немене, қашайық!
Үй меңгерушісі
Адам баласы, қайта-қайта қайталама.
Бұл дауыс...
Ух... у... у... ахх...
Ах...
Уф...
Не... Бұл не!
Не болады?
У... у... у... у...
Уау... Уау... Уау...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хаа һаа һаа…
Бұл шынымен Айгами-кун ба!?
Нийсан! (Айгами) Ах...
Нии-сан, жер бетінде не болып жатыр...
О, Сера? Хехехехе
Таза, таза ақ, санамыз бір-бірімен байланысқан...
Бірақ мына ұсқынсыз да әдемі фигураны қарашы!
Біздің үмітіміз – биік әлем
Бірақ бұл баға.
Есік енді ашылады
Мен бәрін қараңғы өлшемге апарамын!
Нийсан! Ха... мүмкін емес...
Бұл текше өлшемдік аймақтың есігі...
8 мыңжылдық зат!?
Шин текшенің қуатын іске қосу үшін—
Мыңжылдықтың 7 элементін жинаңыз—
Перғауынның жанын жер асты әлеміне жіберу керек болды
Осы лас әлемнен өлшемдік ауысу...
Жаңа әлем құру үшін...
Иә, бұл текше—
Тек таңдаулы адамдар утопияға апаратын есік болды.
Дұрыс, Сера.
Бірақ өлшемдік салада өшпенділік бар.
Бір тамшы әдемі лас болса да...
Ах!
Нийсан…
Сера~!
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Жүр, сені де олжамызға айналдырайық!
Қарғыс атсын, бұлай жалғаса берсе, бәрі жұтылады!
Ойна!
Уф...
Юги (Юги) Ах...
Сізде әлі де күресуге ерік бар ма?
Кайба-кун!
Дива, мен сенімен дәл осы жерде және қазір шешуге рұқсат етіңіз!
Достарымды қорғау үшін—
Мен сенімен ұрысамын!
Дуэль!
Қызықты
Бұл Dark Dimension дуэлінің басы!
Қараңғылық Қараңғылық Қараңғылық!
Жарық жеп, әлемді таң қалдыр!
Пайда болыңыз, қара текше құдай Crimson Nova!
Хахахахахахахахахахахаха
Хахахаха (2 адам) Уф...
Ухахаха Ухахаха
Бұрылыстың соңында—
Өзімізді былай қойғанда, өзімізге қалай зиян келтіре аламыз?
Уф...
Бұл жай ғана дуэль емес екенін түсіндіңіз бе?
Тек сіздердің жоғалтқан өмірлеріңізді қараңғы бөлшектер тұтынады.
Уф... Қалағаныңды істеуге рұқсат етемін!
Маған кел, пандемия айдаһар!
Ууууууууууууу!
Осы жігіттің әсерімен мен өмірімді пайдаланамын—
Құбыжықтың шабуыл күшін төмендетіңіз!
Пандемиялық айдаһарға қарағанда шабуыл қабілеті төмен құбыжық.
Жою!
Ах...
Ух... Шабуыл күші сіздікіден аз құбыжықтардың әсері—
Бұл сіз оны қабылдамайтыныңызды білдіре ме?
Ухахахахаха
Менің кезегім
Мен күміс гаджетті өлшемді түрде шақырамын!
Ах~!
Күміс гаджет басқа құбыжықтарды шақыра алады!
Кел, алтын гаджет! Ууууууууу!
Міне менің кезегім аяқталды! мм...
Бұл соңы ма?
Олай болса мен сені аяқтаймын!
Маған шабуыл жасағанда—
Мобильді қамал Металлхольд тұзақ құбыжығын шақырыңыз!
Және гаджет құбыжығын жабдықтаңыз!
Қуат қосыңыз!
Металл ұстағышты ұстаңыз!
ақымақ
Ах...
Сонымен қатар, менде екі Crimson Novas бар...
Осы әлемге қоңырау шалыңыз
Фуфуфуфуфу Жүр, жеп ал!
(Жарылыс дыбысы)
Ах... ха...
Пандемия айдаһары жойылғанда —
Құбыжықтың шабуыл күшін төмендетеді
Досымды тұншықтырып тастадым~ Хахаха
Уау! Уф...
Ку... у...
Әлі жоқ. Crimson Nova құбыжықты жойғанда...
Мен сені тағы да ауыртамын.
Тұзақ іске қосылды: Нұрдың рухани қылышы!
Тікелей шабуылды өшіріңіз!
Алайда мен өтемақы ретінде 2000 өмір төлеймін!
Уау! Ой... ой...
Юги (Юги) Жарайды.
Ху ха ха ха ха
Мен бәріңді қараңғы өлшемге түсіремін!
Жаман сана, жинал!
Дүниені жарықсыз үмітсіздікке апару үшін!
Енді қара түнектен түсетін уақыт!
Қараңғы текше зұлым құдай Crimson Nova Trinity!
Шабуыл күші 4500...
Зұлым құдайлардың шабуылдары құрбандық шалуды қамтиды.
Бұл... сіздің өміріңіз!
Уау! Ой... ой...
Кел, Юги, зұлым құдайдың балғасын қабыл ал!
Кел, тұзақ құбыжық
Кристалды аватар!
Сіздің қарсыласыңыз – мен!
Жоқ, егер сіз мұны істесеңіз, сіз...
Бұл жігіт жойылғанда, ол өзінің шабуыл күшіне тең зиян келтіреді.
Мен оны саған беремін!
Уау!
Ах... у... у...
Қайба-күн... Қайба-күн Неге!
Бұл ол (Юги) Ах...
Ойындар—
Бұл... (Юги) Ах... Ах...
Ух... (Юги) Кайба-кун!
Оны шақыр, оны шақыр...
Кайба-кун~!
Мен де сені бірден қараңғы өлшемге жіберемін.
Мен көрген азапты маған да бер
Уф...
Жеңдер!
Мен Clear Goomba-ны зиратқа жіберемін және әсердің зиянын жоққа шығарамын!
Ух... у... (Айгами) Бас тарту жаман.
Бірақ мен құбыжықты жойғандықтан...
Қайта шабуыл жасай алады
Уау! Ах... ой...
Сені де, мына дүниені де қараңғылық басып алатын уақыт таяп қалды.
Жарықсыз үмітсіздіктің қараңғы әлемінде!
Жүр, жоғал, Юги~!
Мен... жеңілмеймін...
Сурет салу…
Ах...
Барлығын кешіріңіз
Не... Не!
Ба... сен ақымақ! Жер асты әлемінің перғауны...
Гуо... Уау!
Уф...
Нийсан (Айгами)...
Сера Мен қандаймын...
Нии-сан, біздің күшіміз қазірдің өзінде...
Сера…
Дива
Мани…
Бұл жақсы.
Юги, сен оны кездестірдің бе?
Иә, біз аздап сөйлестік.
Қалайсың? (Юги) Иә.
Хэхе~ (Киоко) А?
Негізі мен де оны кездестірдім.
Иә? (Хонда) Шынайы ма?
Жақсы
Хэхе, күткендей.
Мен (Юги) көріп тұрмын...
Ол мұнда келген сияқты, Юги.
Қайба-күн, мен берілмек болдым...
Сіз бұған сендіңіз, солай емес пе?
Хмф, бұл туралы ше?
Юги қоштасу
Сіз де мақтан тұтатын дуист болдыңыз.
Сонда кездескенше
Кайба-кун
Сізге көп рахмет
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ниисама, шынымен барасың ба?
Бұл аяқталғаннан кейін жаңа дуэль басталады.
Бірақ бұл прототипті сынау өте қауіпті.
Өлшемді домен эмуляторы—
Мен жүйенің қаншалықты қауіпті екенін білмеймін.
Мокуба Қалғанын саған қалдырамын.
Ниисама, міндетті түрде оралыңыз.
Duel Dimension System қосылды!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory